sinä
se on tiistai 11. marraskuuta 2014 ja täällä
ovat tarinat kattaa tällä viikolla
pimeiden ihmisten todellisuus lisääntyi
auttaa heitä liikkumaan ilman apua
opaskoira uuden teknologian ansiosta
Microsoft Home Depot on testannut
paljasti, että hakata hyökkäys aikaisemmin
tänä vuonna vuotanut ei vain luotto ja
maksukorttitiedot, mutta myös
asiakkaiden sähköpostiosoitteet
poliisi Saksassa puristuu
elokuvien ja musiikin piratismia ja ovat ryöstäneet
yli sata asuntoa ajattelet
noin 3D-television ostamisesta tänä jouluna
kausi on Ranskan terveystarkkailija
varoittaa 3D-teknologian vaikutuksista
silmällä ja presidentti Obama
ilmoitti eilen tukeakseen
verkon neutraalisuus ja vaikka se voisi olla
Internet-palveluntarjoajille
ja suuryritykset tasoittavat
pelikenttä keskimääräiselle käyttäjälle
tarinat tulevat heti ylös, älä mene
missä tämä on tarina toiminnasta
Joululapsi
se voi olla vain shoebox, mutta 2 miljoonaa
on alku suurimmalle matkalle
matkustaa maailmaan rukouksen kanssa
laatikko lahjoja täyttää lasten sydämet
yli 100 eri maasta
toivon uskoa ja rakkautta olen Sashan dramatis
ja tässä ovat tärkeimmät tarinat
luokka viiden pisteen TV- uutisten huone
miljoonia sokeita ja näkövammaisia
ihmiset hakeutuvat ulos talosta voi olla
vaarallinen ja pelottava tehtävä Microsoft
pyrkii muuttamaan tätä 3D-äänellä
ja älykäs kuuloke
ohjelmisto jättiläinen kokeilee Yhdistyneessä kuningaskunnassa
Microsoft-järjestelmä toimii luomalla 3d
ääni, joka on lähetetty
leukaluu kautta kuluu luu
johtokuulokkeet, jotka muodostavat parin
älypuhelin, joka voi noutaa lähistöllä
majakat ja ohjaa sinua luun ympärille
johtavuus tässä on avain se tarkoittaa sitä, että sinä
voi silti pitää keskusteluja ihmisten kanssa
tai kuulla ympärilläsi olevaa ympäristöä
koska et ole käyttänyt kuulokkeita
jotka kattavat korvasi, mikä on ratkaisevan tärkeää, jos
olet näkövammaisia ​​ja luotatte
ääni on ensisijainen merkitys microsoft on
luotu älykäs äänisignaalijärjestelmä
läheisille myymälöille kiinnostavia kohteita ja
matkatiedot säännöllisen GPS: n rinnalla
ohjeet ja ainutlaatuinen äänen ping
pitää sinut suoraan radalla, kun olet
navigointi Microsoftin kuulokkeissa on
suunniteltu vastaamaan näihin haasteisiin
teknologiaa, joka ei maksa kahdeksankymmentä
tuhat dollaria, joka on elinaika
hintalappu opaskoirasta, jota se ei tule
vaihda kokonaan opaskoira tai a
valkoinen sokeriruoko, mutta se voi vain alentaa
kaupunkien navigoinnin kustannukset ja monimutkaisuus
jos olet näkövammainen yhdeksänkymmentä
prosenttia maailman näkövammaisista
elää matalan tulotason asetuksissa
Maailman terveysjärjestö
edullista tekniikkaa tarvitaan huonosti
Microsoft tunnustaa, että se on yksinkertainen
kuulokkeet voivat olla vastaus
HF-laite on kalibroitu ensin
skannaat koko kasvosi ja pään
Kinect tuottaa kartan järjestelmälle
parantaa HF-laitteen ja
räätälöi se omiin mittasuhteisiin
kaikki ajetaan eleillä a
älypuhelimen sovellus, joka toistaa ääntä
valikko suoraan korville, yksinkertaisesti
napauta ja liu'uta tai vedä ympäri
navigoi jokaisen siirron mukana a
hienovärinen värähtely
luuri ja valikkokohta luetaan takaisin
jos olet junassa tai bussilla
kertoo sinulle, kun olet juuri saavuttamassa
aseman tai lopeta GPS: n käyttäminen tai lähistöllä
majakat, mutta se on sokeasti kävelemässä
ympäristöissä, joissa se on erityisen tärkeää
vaikuttava todellinen taika tämä järjestelmä
on 3D-äänitekniikka, joka antaa
sinä olet todellinen suunnan suunta
kuulokkeen päähän
voit painaa painiketta ja kuulla a
luettelo läheisistä nähtävyyksistä
ne käsitellään kuulokkeen kautta
riippuen suunnasta, johon olet kohdannut
niin, että kun myymälä luetaan ääneen
voit kuulla suunnan
missä se sijaitsee, jotka saattavat olla
taka vasen olet poissa edestä, mutta
ääni antaa sinulle selkeän merkityksen siitä, missä
että myymälä on reitin varrella
kuulimme yksin, emme ole saaneet sanaa vielä
julkaisupäivänä tai kustannuksella
reuna, mutta prototyyppi on melkoinen
vaikuttavaa, että kuulostaa todella jäähtyä sinua
teki mielenkiintoisen pisteen Sashan kanssa
ennen ennen kuin menimme ilmassa tänä iltana
Joo, jos olisin, että näkövammaiset ja
ja ehkä jos joku kuuntelee
tänään kuka on näkövammainen, että
ei voi nähdä ja
tarvitsen sellaisen perifeerin, kuten tämä
kohta on minun asiani on hyvin, jos sinulla on a
älypuhelin, jota sinun täytyy napsauttaa ja
vedä ja pyyhkäise järjestelmän kalibroimiseksi
Joo ja et näe älypuhelinta
miten aiotte olla kunnolla
kalibroitu järjestelmä, joka on mielenkiintoinen
tarkoita, että se on viileä miten tekniikka
erityisesti jotain Kinectiä
oli niin pitkälle kuin tiesin tuolloin
kuten me tiesimme kehittyneitä pelaamiseen
mm-hmm: llä on korvaava laatu a
Wii: n kilpailija wiimoteilla
Microsoft
tulee ja sanoo, ettemme tarvitse
meillä on kaukosäädin, jota käytämme vain kädellänne
eleet elimistössäsi 3d-tilassa niin
voi käyttää sitä, jotta
luo tämä 3d pohjimmiltaan uppoava
ympäristö on melkein se
lisätty todellisuus äänen havaitsemiseen
toisin kuin visuaalinen käsitys, jota rakastan
toivon, että he voivat tehdä sen
työ sopi meille vähittäiskaupan jättiläinen Home Depot
sanoo hakkereita, jotka varastivat maksukortin
myös miljoonien asiakkaiden tiedot
varastoi 53 miljoonaa sähköpostiosoitetta
hakkerit pääsevät verkkoonsa a
myyjän käyttäjätunnus ja salasana
Huhtikuu ja syyskuu myyjän myyjä
se niin tarkoittaa , että myyjällä on
pääsy sähköposteihin ja luottokortteihin ja
debit-kortit, joita yhtiöllä oli aiemmin
paljasti, että 56 miljoonaa velkaa ja
luottokorttitiedot varastettiin myös
Hack-analyytikot sanovat, että se on yksi
suurin tietoturvaloukkaus
samanlainen tapaus
vähittäiskauppias-kohde-kotipaikka vaati
Torstaina , että tiedosto sisältää
sähköpostiosoitteet eivät sisältyneet
salasanoja tai muita arkaluonteisia henkilökohtaisia
tiedot sisälsivät luottoa
korttien numerot ja veloitus, mutta se varoitti
asiakkaiden olla varovaisia ​​edelleen
phishing-huijauksia, jotka saattavat huijata niitä
henkilötietojen jakamiseen niin
vain varoitetaan älä ylitä kotona
varastoi nyt yli 400 poliisia
Saksassa ovat osallistuneet
valtakunnallinen puristus piratismia vastaan
colognesin syyttäjä on ilmoittanut
he etsivät 121 asuntoa 14: ssä
ilmoittaa ihmisten jakamisessa
musiikkia ja elokuvia laittomasti verkossa
virkamiehet kohdistuivat a
tiedostojen jakamisfoorumi nimeltä bourse, kuka
syyttäjä kertoo lähettäneensä elokuvia
musiikkiohjelmisto ja ebooks Saksan kielellä
poliisi sanoi joitakin epäiltyjä
uusin raid oli valmis yhteistyöhön
he lisäsivät tutkintaviranomaiset
toivovat saavansa lisää
paikan päällä tapahtuneen piratismin jälkeen
näiden todisteiden arviointi niin merirosvo
varokaa, että se on pelottavaa
mm-hmm on nyt Ranskan terveystarkkailija
suositellaan alle 18-vuotiaille lapsille
kuudesta ei saisi olla pääsy
3d-sisältö virasto elintarvikkeiden
ympäristö- ja työterveys
ja turvallisuudesta ja näkee lisäyksen
13- vuotiaiden tulisi olla
kohtalainen se seuraa tutkimusta
mahdollinen 3D-kuvantamisen vaikutus
kehittyvien silmien parissa maita tällä hetkellä
on ohjeita 3D-käyttöstä
näkee, että a
kolmiulotteinen vaikutus vaatii
silmät katsomaan kuvia kahdella eri tavalla
paikat samaan aikaan ennen aivoja
kääntää sen yhteen kuvaan, jonka he sanoivat
lausunto ja lapset ja
erityisesti ennen kuuden vuoden ikää
tämän lähentymisen terveysvaikutukset
asumiskriisi voisi antaa paljon
enemmän voisi olla paljon vakavampi, kun otetaan huomioon
visuaalisen järjestelmän aktiivinen kehittäminen
tällöin sanoisin, että
lapset , että elokuvat on suunnattu
lienevät vuotiaita 4 ja
13 mielenkiintoista 3D-elokuvaa tai Disney
ja Pixar ja nuorille lapsille niin mitä
Oletko sellaisessa tapauksessa, että tarkoitan
kaikki katsovat heidän omaa
Joululista ja ajattelu ovat oikein
jotain, mitä ehkä olemme säästäneet
ylös kohti ehkä vanhaa televisiota
menemmekö 4k: n kanssa, mennäänkö 3d: n kanssa
teetkö ja sitten joku näyttää
ja sano hei, se ei ole hyvä lapsille
ja olemme kuulleet sen jo jonkin aikaa
Luulen, että tämä koko tiedätte
visuaalisen aivokuoren ja
silmät ja se ei ole hyvä olla 3d
paikkaansa synteettinen 3d AINAKIN aikana, että
aika mm-hmm En tiedä, että minulla on 3D-TV
ja tiedän, että on olemassa vain
tiettyinä päivinä, jos olen myös
väsynyt saan päänsärky, joten en voi
kuvittele sitä siinä
visio pienistä lapsista on yleensä samaa mieltä
Presidentti Barack Obama haluaa
luokittele internet uudelleen apuohjelmaksi
sanoi uudessa julkilausumassa
Valkoinen talo eilen mahdollisti
liittovaltion viestintäkomitea
-. \ t-- valvoa sitä raskaampia rajoituksia ja. \ t
suojella verkon neutraalisuutta presidentti
sanoi, että on tullut aika FCC: lle
tunnustavat laajakaistapalvelut n
sama merkitys ja sen on oltava sama
velvoitteita niin monta muuta
elintärkeät palvelut ovat Obaman virallisesti
tuetaan verkon neutraalisuutta
Internet-palveluntarjoajan ei pitäisi olla
voitava hallita tai valita voittajia ja
häviäjiä online-markkinoilla
julkilausuma Presidentti Obama esitti säännöt
Internetissä, joissa Internet-palveluntarjoajat eivät voineet estää
oikeudellisen sisällön kuristinpalvelut tai tarjoukset
maksanut etusijalle palvelun
Obama, joka kuulostaa siltä, on hyvä I
tarkoittaa, että se kuulostaa hyvältä aivan ehdottomasti
iso fani kaikille teknologiauuteillesi a
lievä Linux-harhailu käy luokkaan 5
TV-uutishuone uutiskirjeen luokkaan 5 televisiossa
luokan 5 TV- uutishuoneeseen
Sasha vei Matusin